Lunes:

Desayuno: Batido de bayas y avena (200 g de bayas mixtas, 30 g de avena, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Ensalada de lentejas (100 g de lentejas cocidas, 50 g de espinacas, 50 g de zanahoria rallada, 50 g de tomate cherry).

Merienda: Rodajas de pepino y hummus (100 g de pepino, 50 g de hummus).

Cena: Salteado de tofu y verduras (100 g de tofu, 100 g de brócoli, 100 g de champiñones, 50 g de cebolla).

Martes:

Desayuno: Tazón de avena con plátano y nueces (50 g de avena, 1 plátano en rodajas, 20 g de nueces picadas, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Wraps de hummus y vegetales (50 g de hummus, 1 tortilla de trigo integral, 50 g de lechuga, 50 g de zanahoria rallada).

Merienda: Batido de proteínas vegano (1 cucharada de proteína vegana en polvo, 200 ml de leche de soja sin azúcar).

Cena: Curry de garbanzos y espinacas (200 g de garbanzos cocidos, 50 g de espinacas, 50 g de cebolla, 50 g de tomate).

Miércoles:

Desayuno: Tostadas de aguacate y tomate (2 rebanadas de pan integral, 100 g de aguacate, 50 g de tomate).

Comida: Sopa de verduras (200 g de calabaza, 50 g de zanahoria, 50 g de cebolla, 50 g de espinacas).

Merienda: Rodajas de manzana con mantequilla de almendras (1 manzana en rodajas, 20 g de mantequilla de almendras).

Cena: Hamburguesa de lentejas con ensalada (100 g de lentejas cocidas, 50 g de lechuga, 50 g de tomate, 50 g de pepinillos en rodajas).

Jueves:

Desayuno: Batido verde de espinacas y plátano (50 g de espinacas, 1 plátano, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Ensalada de quinoa y vegetales (50 g de quinoa cocida, 50 g de aguacate, 50 g de pepino, 50 g de tomate).

Merienda: Yogur de soja con frutas (150 g de yogur de soja sin azúcar, 100 g de frutas mixtas).

Cena: Estofado de verduras (100 g de patatas, 100 g de zanahorias, 100 g de calabacín, 50 g de cebolla).

Viernes:

Desayuno: Batido de frutas y semillas (200 g de frutas mixtas, 1 cucharada de semillas de chía, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Ensalada de garbanzos y aguacate (200 g de garbanzos cocidos, 50 g de aguacate, 50 g de tomate cherry, 50 g de espinacas).

Merienda: Palitos de zanahoria y hummus (100 g de zanahorias, 50 g de hummus).

Cena: Pasta integral con salsa de tomate y vegetales (80 g de pasta integral, 100 g de salsa de tomate, 50 g de champiñones, 50 g de espinacas).

Sabado:

Desayuno: Tazón de avena con frutas y nueces (50 g de avena, 100 g de frutas mixtas, 20 g de nueces picadas, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Wrap de hummus y vegetales (50 g de hummus, 1 tortilla de trigo integral, 50 g de lechuga, 50 g de zanahoria rallada).

Merienda: Yogur de soja con semillas (150 g de yogur de soja sin azúcar, 1 cucharada de semillas de chía o lino).

Cena: Ensalada de quinoa y aguacate (50 g de quinoa cocida, 50 g de aguacate, 50 g de tomate, 50 g de espinacas).

Domingo:

Desayuno: Batido verde de espinacas y plátano (50 g de espinacas, 1 plátano, 200 ml de leche de almendras sin azúcar).

Comida: Ensalada de lentejas y aguacate (100 g de lentejas cocidas, 50 g de aguacate, 50 g de tomate, 50 g de lechuga).

Merienda: Palitos de apio y hummus (100 g de apio, 50 g de hummus).

Cena: Sopa de calabaza y zanahoria (200 g de calabaza, 100 g de zanahoria, 50 g de cebolla, 50 g de tomate).
