Lunes:
Ensalada de lentejas: 1 taza de lentejas cocidas, 1/2 taza de tomates cherry cortados por la mitad, 1/2 aguacate en cubitos, 1/4 taza de cebolla roja picada.
Ensalada de espinacas y fresas: 2 tazas de espinacas frescas, 1 taza de fresas en rodajas, 1/4 taza de nueces picadas, 1/4 taza de queso feta desmenuzado. Adereza con una vinagreta simple de aceite de oliva y vinagre balsámico.

Martes:
Brócoli al vapor con queso feta: 1 taza de brócoli en trozos, 1/4 taza de queso feta desmenuzado, sal y pimienta al gusto, 1 cucharada de aceite de oliva.
Sopa de tomate y albahaca: 1 lata de tomates en cubitos, 1 taza de caldo de verduras, 1/4 taza de albahaca fresca picada, 1 cucharada de aceite de oliva.

Miércoles:
Sopa de vegetales: 1 taza de zanahorias en cubitos, 1 taza de calabaza en cubitos, 1 taza de brócoli en trozos, 1 taza de caldo de verduras.
Tostadas de aguacate y huevo: 2 rebanadas de pan integral tostado, 1/2 aguacate en rodajas, 1 huevo frito, sal y pimienta al gusto.

Jueves:
Hummus con crudités: 1 taza de garbanzos cocidos, 1/4 taza de tahini, 1/2 limón exprimido, sal y pimienta al gusto. Sirve con vegetales cortados en palitos, como zanahorias, apio y pepino.
Ensalada de quinoa: 1 taza de quinoa cocida, 1/2 taza de garbanzos cocidos, 1/2 taza de tomates cherry cortados por la mitad, 1/4 taza de cilantro picado.

Viernes:
Aguacate relleno de quinoa: 1 aguacate maduro cortado por la mitad, 1 taza de quinoa cocida, 1/2 taza de tomates cherry cortados por la mitad, 1/4 taza de cilantro picado.
Burrito de frijoles: 1 tortilla de trigo, 1/2 taza de frijoles negros cocidos, 1/4 taza de queso rallado, 1 cucharada de salsa de tomate.

Sábado:
Tacos de tofu: 2 tortillas de maíz, 1/2 taza de tofu en cubos, 1/2 taza de pimiento rojo en tiras, 1/4 taza de cilantro picado.
Ensalada de col rizada y garbanzos: 2 tazas de col rizada picada, 1 taza de garbanzos cocidos, 1/4 taza de queso feta desmenuzado, 1 cucharada de aceite de oliva.

Domingo:
Ensalada de garbanzos y aguacate: 1 taza de garbanzos cocidos, 1/2 aguacate en cubitos, 1/2 taza de tomates cherry cortados por la mitad, 1/4 taza de cebolla roja picada. Adereza con una vinagreta simple de aceite de oliva y vinagre balsámico.
Ensalada de remolacha: 1 remolacha cocida en cubos, 1/2 taza de queso de cabra desmenuzado, 1/4 taza de nueces picadas, 2 tazas de espinacas frescas. Adereza con una vinagreta simple de aceite de oliva y vinagre balsámico.